# 26赛季

## 不死鸟

主机版特有秘法师能量气旋(风)不占抬手，在引导瓦解射线时可以同时放能量气旋，所以强度高于PC版。

25赛季砍掉了镜像打法，只能玩爆破风，20000智力可以打140-145，高于PC版15层

这套打法相当无脑，不会出现手忙脚乱按技能，看buffer的情况，但相当废手，因为要长期按住四个键。

多说一句，PC很多玩法主机是没法玩的，因为需要宏，比如勇气三光、恐惧冰吞，而且因为没有导航的原因，根本打不出PC的速度，一般打4-5分钟来速刷，这是主机可玩BD里强度最高的一个，没有之一，即便在4-5分钟慢速刷层，也没人比它高。

- **套装介绍**

1.火鸟套不吃范围伤，装备不需要出范围伤。好处是初学者也能打出不错的成绩，和高手差距不大。

2.火鸟二件套是用瓦解射线点燃敌人，会挂一个点燃的buffer，六件套效果是伤害增加50倍，并且用火系法术命中点燃敌人时，造成点燃伤害乘以烈焰爆发层数的伤害，点燃伤害是30倍武器伤害，烈焰爆发层是射线那里显示的50层，再加上六件套本身51倍伤害，一共是30 * 50 * 51=76500，跟瓦解射线伤害，聚能爆破伤害，能量气旋伤害都没有关系，只跟触发次数有关

- **装备**

火鸟套不吃任何技能伤，也不吃沃尔魔杖特效，不吃范围伤，但和PC版不同的是，风是吃攻速的，攻速不是废属性但也不要过分追求。

1.手部，选用火鸟手套，最佳属性为智力+暴击+爆伤+冷却，次要为球拾+单抗。

因为必带智力和暴击，所以只需要出爆伤或者冷却，再洗出一条属性即可，次要随缘。

攻速、减耗都没有1000智力有用，不必追求四攻手套

2.肩膀，选用火鸟肩膀，最佳属性为智力+体力+冷却+减耗，次要为球拾+单抗

火鸟肩膀必带智力和减耗，只要再出体力或者冷却，再洗出一条属性即可，次要随缘

比奥吉德肩膀容易毕业，如果没有体力，15生命也可以，略差。

3.胸部，选用**奥吉德衣服**，最佳属性为智力+体力+护甲+孔，次要为远减+近减

衣服难毕业，不要洗火鸟衣服，而应该去铁匠做奥吉德衣服，更容易毕业。

护甲、体力、精英减伤这几个差不多，15生命差些，次要可以追求下远减、近减，但必要保证主属性正确，衣服打黄宝石，觉得护甲低可以打红宝石或者绿宝石

4.头部，选用火鸟套，最佳属性为智力+体力+暴击，次要为控制减免+球拾

控制减免只会出现在头盔、项链、戒指的次要属性，至少要出一条

次要千万不能是击中时恐惧敌人，立刻分解。

5.项链，选用 **斯奎特**，最佳属性为火伤+暴击+爆伤，次要随缘

主属性一个都不能改，次要可以是控制减免、单抗之类

6.护腕，选用 **奥吉德护腕**，最佳属性火伤+智力+体力+暴击，次要远减+近减

火伤和暴击是必需的，如果没有体力有护甲也能凑合，但全抗几乎无用

7.副手，选用火鸟副手，最佳属性智力+暴击+暴击回能，次要随缘

暴击回能是必需的，不然会空蓝。

8.左戒指，选用 **黄道**，黄道只有次要属性会变，最好为控制减免或单抗

把减耗洗成孔，如果觉得蓝不太够，就把攻速洗孔。

9.右戒指，选用 **全能法戒**，最佳属性均伤+暴击+爆伤，次要控制减免或单抗

必带智力和暴击，需要随机出暴伤或均伤，再把智力洗成剩下的一个。

10.鞋，选用火鸟鞋，最佳属性智力+体力+全抗+护甲，次要球拾，另外一个随便

必带智力、体力，只需要随机出全抗或者护甲，再洗出剩下的即可。

注意，单抗和全抗是冲突的，如果次要有了单抗，是洗不出全抗的。这时候只能洗每秒回血

11.裤子，选用 **船长裤子**，最佳属性智力+体力+护甲+孔，次要球拾+单抗

12.腰带，选用 **船长腰带**，最佳属性智力+体力+护甲+15生命，次要球拾+单抗

13.武器，选用 **绝命**，最佳属性冰伤+智力+10伤害+10cdr，次要随缘

次要不可以是恐惧，否则分解，不可以是击退，但可以凑合用

如果没带10ed，一定是洗10ed

如果带了10ed，如果还带了击回、范围伤，那么把击回、范围伤洗掉，因为它们完全无用

如果带的是减耗、精英伤，体力，那么不急洗cdr，优先把武器洗成冰、电伤，

(据说)冰伤有寒冷效果可以触发困者，比电伤好

武器有了冰、电伤才考虑洗cdr，如果10ed、cdr和冰伤都有了，就不用洗了。

萃取 **黑球+导能披肩+皇家华戒**

- **宝石**

衣服和裤子都嵌黄宝石，加智力

头盔嵌黄宝石，加减耗，**一般是冷却63(带魔女以后)，减耗43左右**，冷却可以再低点，56就够，减耗再低会空蓝，但是**减耗也不能超过50**，会叠不了太极石特效。

传奇宝石选用**困者+太极+贼神**。即使是冲层杀王也很快，没必要带受罚

- **随从**

因为是护盾体系，只能选魔女，装备好的可以选全技能魔女，装备不好就用不死圣物，技能根据自己情况选择。

- **技能**

1.A键，放魔法武器-偏斜护盾，或者能量护甲-聚能屏障。

2.RT键，瓦解射线-混沌光枢，范围攻击，只能选这个

3.X键，传送-安全通道。

4.Y键，能量气旋-狂风之力

5.B键，聚能爆破-连锁效应

6.RB键，钻石体肤-节能棱镜

钻石体肤开启一个护盾，跟偏斜护盾、法能护体类似，也能被血腕翻倍

节能棱镜减少9点奥能消耗是在减耗的结果上再减少的，比如瓦解射线耗能18，如果减耗50%，那么每次只消耗9点，再开启节能棱镜，就不消耗能量，此时就叠不了太极。

魔法武器如果选烈火焚身，会让主机变卡，这样游戏里5分钟，现实里过了10多分钟了，从而提高大秘境成绩，但速刷没有用。

被动选择 法能护体+启发+无畏无惧+元素易伤

进去先开能量护甲或偏斜护盾，再叠射线，防止猝死，看到怪以后，传到到怪面前，按住RT+RB+Y+B，站撸即可，一般只贴身精英打，白怪用风慢慢吹死，怪多时候可以优先站神目圈，怪少时候优先打精英。